Key Insights from the e2open 2024 Forecasting and Inventory Benchmark Study Skip to content Search... Platform &#038; Solutions Suites Col Channel Enhance collaboration across all channels to gain better performance and profitability Planning Overcome market volatility to ensure excellent service and capture growth opportunities Global Trade Minimize the administration and risk of cross‐border filing and the costs of non-compliance Col Logistics Plan, execute and track multimode shipments on a single platform to optimize shipping costs and deliver superior customer service. Supply Meet demand fluctuations through improved supply orchestration and manufacturer collaboration Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube By Need Col Risk and Resilience ESG for Supply Chain Control Tower Capabilities Logistics as a Service Global Trade Compliance Services Col Artificial Intelligence Omnichannel Excellence Transportation Procurement Services Direct Procurement Channel Managed Services Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube By Industry Col Aerospace and Defense Apparel and Footwear Automotive Consumer Packaged Goods Food and Beverage Freight Carriers High Tech Industrial Manufacturing Col Oil, Gas, and Chemicals Pharmaceutical Retail Semiconductor Manufacturing Software Telecommunications Third-Party Logistics Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube E2net Open Partner Network Resources Resources Col Blog Resource Center Carrier Marketplace Col Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Participate Col Events Upcoming Webinars Webinars on Demand Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Support &#038; Services Support Col Global Support Amplify the value e2open solutions provide through dedicated Customer Success Manager support Customer Success Maximize the return on solution investments through support services aligned to evolving business needs Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Services Col Transportation Procurement Services Logistics as a Service Global Trade Compliance Services Channel Managed Services Carrier Business Development Service Carrier Reporting as a Service Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Training &#038; Certification Col e2university Enrich professional skills through instructor led and online certification training and coursework Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Company About e2open Col Our Story Leadership Global Offices Col Certifications Awards and Recognition Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Our Values Careers Diversity, Equity, and Inclusion News Col Press Releases Media Coverage Investor Relations ESG Customers Partners Log In Avantida Container Management Carrier Marketplace Ordering Portal e2open Carrier Portal e2open Customer Support e2open Logistics Network e2open Network &#8211; Production e2open Network &#8211; Test Environment e2open Partner Portal INTTRA Portal Mye2open Customer Portal Log In Avantida Container Management Carrier Marketplace Ordering Portal e2open Carrier Portal e2open Customer Support e2open Logistics Network e2open Network &#8211; Production e2open Network &#8211; Test Environment e2open Partner Portal INTTRA Portal Mye2open Customer Portal Contact Us Search... Contact Us Contact Us Platform &#038; Solutions Suites Col Channel Enhance collaboration across all channels to gain better performance and profitability Planning Overcome market volatility to ensure excellent service and capture growth opportunities Global Trade Minimize the administration and risk of cross‐border filing and the costs of non-compliance Col Logistics Plan, execute and track multimode shipments on a single platform to optimize shipping costs and deliver superior customer service. Supply Meet demand fluctuations through improved supply orchestration and manufacturer collaboration Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube By Need Col Risk and Resilience ESG for Supply Chain Control Tower Capabilities Logistics as a Service Global Trade Compliance Services Col Artificial Intelligence Omnichannel Excellence Transportation Procurement Services Direct Procurement Channel Managed Services Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube By Industry Col Aerospace and Defense Apparel and Footwear Automotive Consumer Packaged Goods Food and Beverage Freight Carriers High Tech Industrial Manufacturing Col Oil, Gas, and Chemicals Pharmaceutical Retail Semiconductor Manufacturing Software Telecommunications Third-Party Logistics Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube E2net Open Partner Network Resources Resources Col Blog Resource Center Carrier Marketplace Col Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Participate Col Events Upcoming Webinars Webinars on Demand Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Support &#038; Services Support Col Global Support Amplify the value e2open solutions provide through dedicated Customer Success Manager support Customer Success Maximize the return on solution investments through support services aligned to evolving business needs Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Services Col Transportation Procurement Services Logistics as a Service Global Trade Compliance Services Channel Managed Services Carrier Business Development Service Carrier Reporting as a Service Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Training &#038; Certification Col e2university Enrich professional skills through instructor led and online certification training and coursework Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Company About e2open Col Our Story Leadership Global Offices Col Certifications Awards and Recognition Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Our Values Careers Diversity, Equity, and Inclusion News Col Press Releases Media Coverage Investor Relations ESG Customers Partners Log In Avantida Container Management Carrier Marketplace Ordering Portal e2open Carrier Portal e2open Customer Support e2open Logistics Network e2open Network &#8211; Production e2open Network &#8211; Test Environment e2open Partner Portal INTTRA Portal Mye2open Customer Portal Search... Platform &#038; Solutions Suites Col Channel Enhance collaboration across all channels to gain better performance and profitability Planning Overcome market volatility to ensure excellent service and capture growth opportunities Global Trade Minimize the administration and risk of cross‐border filing and the costs of non-compliance Col Logistics Plan, execute and track multimode shipments on a single platform to optimize shipping costs and deliver superior customer service. Supply Meet demand fluctuations through improved supply orchestration and manufacturer collaboration Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube By Need Col Risk and Resilience ESG for Supply Chain Control Tower Capabilities Logistics as a Service Global Trade Compliance Services Col Artificial Intelligence Omnichannel Excellence Transportation Procurement Services Direct Procurement Channel Managed Services Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube By Industry Col Aerospace and Defense Apparel and Footwear Automotive Consumer Packaged Goods Food and Beverage Freight Carriers High Tech Industrial Manufacturing Col Oil, Gas, and Chemicals Pharmaceutical Retail Semiconductor Manufacturing Software Telecommunications Third-Party Logistics Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube E2net Open Partner Network Resources Resources Col Blog Resource Center Carrier Marketplace Col Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Participate Col Events Upcoming Webinars Webinars on Demand Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Support &#038; Services Support Col Global Support Amplify the value e2open solutions provide through dedicated Customer Success Manager support Customer Success Maximize the return on solution investments through support services aligned to evolving business needs Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Services Col Transportation Procurement Services Logistics as a Service Global Trade Compliance Services Channel Managed Services Carrier Business Development Service Carrier Reporting as a Service Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Training &#038; Certification Col e2university Enrich professional skills through instructor led and online certification training and coursework Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Company About e2open Col Our Story Leadership Global Offices Col Certifications Awards and Recognition Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Our Values Careers Diversity, Equity, and Inclusion News Col Press Releases Media Coverage Investor Relations ESG Customers Partners Log In Avantida Container Management Carrier Marketplace Ordering Portal e2open Carrier Portal e2open Customer Support e2open Logistics Network e2open Network &#8211; Production e2open Network &#8211; Test Environment e2open Partner Portal INTTRA Portal Mye2open Customer Portal Log In Avantida Container Management Carrier Marketplace Ordering Portal e2open Carrier Portal e2open Customer Support e2open Logistics Network e2open Network &#8211; Production e2open Network &#8211; Test Environment e2open Partner Portal INTTRA Portal Mye2open Customer Portal Contact Us Search... Contact Us Contact Us Platform &#038; Solutions Suites Col Channel Enhance collaboration across all channels to gain better performance and profitability Planning Overcome market volatility to ensure excellent service and capture growth opportunities Global Trade Minimize the administration and risk of cross‐border filing and the costs of non-compliance Col Logistics Plan, execute and track multimode shipments on a single platform to optimize shipping costs and deliver superior customer service. Supply Meet demand fluctuations through improved supply orchestration and manufacturer collaboration Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube By Need Col Risk and Resilience ESG for Supply Chain Control Tower Capabilities Logistics as a Service Global Trade Compliance Services Col Artificial Intelligence Omnichannel Excellence Transportation Procurement Services Direct Procurement Channel Managed Services Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube By Industry Col Aerospace and Defense Apparel and Footwear Automotive Consumer Packaged Goods Food and Beverage Freight Carriers High Tech Industrial Manufacturing Col Oil, Gas, and Chemicals Pharmaceutical Retail Semiconductor Manufacturing Software Telecommunications Third-Party Logistics Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube E2net Open Partner Network Resources Resources Col Blog Resource Center Carrier Marketplace Col Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Participate Col Events Upcoming Webinars Webinars on Demand Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Support &#038; Services Support Col Global Support Amplify the value e2open solutions provide through dedicated Customer Success Manager support Customer Success Maximize the return on solution investments through support services aligned to evolving business needs Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Services Col Transportation Procurement Services Logistics as a Service Global Trade Compliance Services Channel Managed Services Carrier Business Development Service Carrier Reporting as a Service Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Training &#038; Certification Col e2university Enrich professional skills through instructor led and online certification training and coursework Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Company About e2open Col Our Story Leadership Global Offices Col Certifications Awards and Recognition Col [Widget Area] Not finding what you are looking for? Please Contact Us by clicking the button below. Contact Us facebook twitter instagram linkedin youtube Our Values Careers Diversity, Equity, and Inclusion News Col Press Releases Media Coverage Investor Relations ESG Customers Partners Log In Avantida Container Management Carrier Marketplace Ordering Portal e2open Carrier Portal e2open Customer Support e2open Logistics Network e2open Network &#8211; Production e2open Network &#8211; Test Environment e2open Partner Portal INTTRA Portal Mye2open Customer Portal Data Sheets Just the Facts: Highlights from the e2open 2024 Forecasting and Inventory Benchmark Study Download ~ 1 min Read --> Building resilient supply chains for uncertain times What does it take to prepare for the unexpected? The e2open 2024 Forecasting and Inventory Benchmark Study analyzes five years of supply chain performance, uncovering lessons learned from the pandemic and actionable strategies to prepare for what’s ahead. In this fact sheet, the top three takeaways from the report are broken down for a snapshot look into: How the pandemic reshaped supply chain planning and forecasting , with two striking trends The hidden vulnerabilities and diminishing returns of traditional planning methods Proven strategies and benefits of using AI and inventory optimization, including reduced forecast error Explore how innovative approaches like AI-driven demand sensing and multi-echelon inventory optimization (MEIO) help businesses improve forecasting, reduce inventory, and gain a competitive edge during volatile times. Gain the insights. Gain the resilience. Lead the way. Download the fact sheet or submit the form below to receive the full report. Get the fact sheet (No email required) Download Share this Resource: 2024 Forecasting and Inventory Benchmark Study Unlock the benefits of AI and real-time data to drive forecasting excellence Get the Forecasting and Inventory Benchmark Study E2open subscription center Subscribe to receive e2open updates Interested in learning more? Stay current with the latest e2open news &#8211; from company updates to thought-leadership pieces, and so much more! Complete this form to subscribe to e2open updates. ARE YOU READY TO BOOST YOUR SUPPLY CHAIN CAPABILITIES? Let's get started. Contact Us Platform &#038; Solutions Channel Planning Global Trade Logistics Supply Resources Resource Center Webinars On-Demand Data Sheets Support &#038; Services Global Support Customer Success Services Training &#038; Certification Company About e2open Our Values Careers &#038; Culture Subscribe Contact Us Legal Privacy Policy Acceptable Use Policy Data Processing Addendum Modern Slavery Act Statement Customer Security Policy Data Protection Terms of Use BlueCross BlueShield Transparency of Coverage (U.S.) Certifications Consulting Terms and Conditions Ethics and Conduct Policy for e2open Suppliers &copy; 2026 e2open, LLC. All Rights Reserved. Web Design by Avenue Z Scroll to Top